Toshu melakukan ini.
Anu!
Anu, aku minta maaf tapi
ini adalah kebenarannya.
Ini adalah kebenarannya.
Saya akan meneruskan videonya kepada Anda
Mohon dilihat
dan kamu akan tahu.
Apa yang harus dilakukan selanjutnya..
Langkah apa yang harus diambil..
Maksudku
itu panggilanmu.
Hati-hati di jalan.
Toshu!
Bodoh!
Saya harus meneruskan videonya.
'Aku bersumpah demi kamu, Bu.'
“Saya tidak akan melakukan
kesalahan apa pun sekarang.'
'Toshu!'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Saya tidak makan sejak
pagi karena acara tersebut.'
'Tolong, bawa semua barangmu'
'tas, ransel, dompet, dll..'
'Perhiasan berlian
termahal hilang.'
'Aku sudah mendapatkan kalung itu.
- Ya, ini kalungnya.'
'Tangkap dia.'
'Tidak tahu malu.  Orang-orang seperti
dia mencemarkan nama baik negara kita.'
'Pekerjaanku
dipertaruhkan dan kalung itu!'
“Itu ditemukan di tasmu.
Saya tertekan!'
Seorang ibu
menahan rasa sakit yang luar
biasa saat melahirkan anaknya.
Dan kamulah yang paling menyakitiku.
Toshu!
Kamu menyakitiku berulang kali.
Ayah, bolehkah aku
menghangatkan susu untukmu?
Mengapa Pakhi belum kembali?
Membuat hidupku sengsara!
Tidak akan membiarkan hidup damai.
Apa yang telah terjadi?
- Kenapa dia harus pergi ke Amerika?
Mengapa hal itu mengganggumu?
Ibu saya telah pergi ke AS dan
mencemarkan nama
baik negara dan kami.
- Apa?
- Apa yang dia lakukan?
Dia telah mencuri.  Lihat.
Teman-temanku menertawakanku.
Bahkan, mereka tidak ingin saya
lagi menghadiri pesta bersama
mereka karena mereka tidak
ingin bergaul dengan putri penjahat.
Ini tidak mungkin.
Dia tidak akan pernah bisa.. Tidak.
Itulah sebabnya ibu
mertua dan Vanraj
tidak melakukan panggilan apa pun di sini.
Putriku Anupama..
Dia pasti merasakan sakit yang luar biasa.
Tidak akan ada orang
yang membantunya di sana.
Apa yang akan dia lakukan?
Saya tidak percaya ini.  Dia tidak bisa melakukan ini.
- Tepat.
Tentu saja, dia telah dijebak.
Menurut Anda,
polisi di AS itu bodoh?
Jika bukan orang bodoh
maka mereka juga bukan Tuhan.
Bisa aja!  Berhenti
mengidolakan penjahat.
Anda berhenti menganggap
seseorang yang ilahi sebagai penjahat.
Mengapa?  Anda baru saja menonton video
yang mengklaim bahwa dia adalah penjahat.
Ini akan melemahkan kasusku,
memberi Adhik alasan lain.
Apakah kamu sudah sadar?
Kasus-kasus ini bahkan tidak
ada kaitannya satu sama lain.
Tentu saja ini terkait.
Adhik akan mengklaim
bahwa aku berasal dari keluarga
kriminal dan Ishani
tidak boleh tinggal di sini.
Aku harus menelepon ayah.
Hanya ayah yang bisa memperbaiki apa yang ibu lakukan.
Tolong, tahan dirimu.
Saya yakin dia telah
dijebak.  Dia tidak bersalah.
Namun hukum percaya pada bukti.
Anupama telah keluar dengan jaminan.
Namun kasus ini masih berlanjut.
Jika dia tidak bisa membuktikan dia tidak bersalah
dia akan dikenakan
denda dan hukuman.
Ya Tuhan, masalah apa yang
kau timbulkan pada putriku?
Tahan dirimu.
Toshu dan Kinjal akan mengeluarkannya.
Tuhan, kumohon, bersamalah dia.
Ya Tuhan, tolong keluarkan dia
dari masalah ini secepat mungkin.
- Oh!
- Silakan..
Anupama?
Anupama, kamu baik-baik saja?
- Ya pak.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Pak..
Apa yang telah terjadi?
- Menemukan pelakunya.
Toshu!
Ketika seorang anak melakukan kesalahan
pengasuhan ibu seringkali
dicermati terlebih dahulu.
Tapi ini bukan cara
saya mengasuh anak.
Saya tidak mengajari anak-anak
saya melakukan perampokan.
Bagaimana, kapan dan dimana dia..
Anupama
penampilan dapat menipu.
Setiap koin memiliki dua sisi.
Mungkin Toshu mempunyai suatu
keterpaksaan untuk melakukan ini.
Aku tahu.
Aku tahu apa yang membuatnya melakukan ini.
- Oh!
Dia..
Sempat meminjam uang dari preman
dan tidak bisa mengembalikannya.
Para preman mengejarnya.
Mereka bahkan sudah
sampai di Kinjal dan Pari.
Tapi apapun paksaannya
itu tidak berarti Anda harus
melakukan perampokan.
Apa selanjutnya sekarang?
Toshu tidak melakukan
kesalahan untuk pertama kalinya.
Dia telah membuat banyak
kesalahan sebelum ini.
Dan aku terus memaafkannya
berharap ini mungkin
kesalahan terakhirnya.
Tapi dia tidak memperbaiki caranya.
Dia menikah.
Menjadi seorang ayah..
Tapi dia tidak memperbaiki caranya.
Tuhan menghukumnya
dengan sangat berat
sehingga dia bahkan
tidak mampu berjalan lagi.
Tetapi tetap saja..
Dia tidak memperbaiki tingkah lakunya.
Seorang ibu mungkin akan pergi,
tapi tidak pernah putus asa
dalam penebusan anaknya
Tapi hari ini
Saya sudah putus asa
untuk kemajuan anak saya.
Anuj mungkin punya
meneruskan video
ini langsung ke polisi.
Tapi dia meneruskannya padaku.
Sehingga seorang ibu bisa memutuskan apa
yang harus dia lakukan terhadap anaknya.
'Aku sudah mendapatkan kalung itu.
- Ya, ini kalungnya.'
'Tidak tahu malu.
Orang-orang menyukainya'
'mencemarkan nama baik negara kita.
Dia adalah seorang pencuri'.
Anupama..
Anda adalah seorang ibu.
Tapi kamu adalah seorang wanita pertama.
Jika itu tentang
kepuasan anak Anda
Saya akan mengorbankan semua
impian dan kegembiraan saya.
Tapi ini tentang harga diriku.
Ayahku selalu berkata
'Jika uang hilang,
tidak ada yang hilang.'
'Jika kesehatan hilang,
ada sesuatu yang hilang.'
'Tetapi jika rasa hormat
hilang, semuanya hilang.'
Dan sekarang
tentang harga diriku.
Hati-hati.
Ini tidak adil, Shru.
Waktunya telah tiba, tanda-tanda
vital Anda menjadi normal.
Dan kamu dipulangkan.
Artinya, kehadiranku
tidak ada artinya bagimu.
'Aku ingin tahu bagaimana
perasaan Anu sekarang.'
'Bagaimana dia bisa menanggung
guncangan sebesar itu?'
Shruti, obatmu.
Apakah Anda yakin, saya harus
mengambilnya bersama-sama?
AK, kamu baik-baik saja?
- Maaf apa?
Ini yang terakhir.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Itu adalah penerbangan panjang
tanpa henti, hanya jet-lag yang besar.
- Hanya itu saja.
- Tentu saja.
Saya benar-benar lupa.  Ini
adalah peristiwa penting bagi Anda.
Dan kemudian terbang jauh
ke sini!  Kamu pasti sangat lelah.
Hanya karena aku.. aku minta maaf.
Semuanya baik baik saja.  Saya
beristirahat dalam penerbangan.
Itu hanya jet-lag.
Tidak lari maraton dalam penerbangan.
Miliki obat-obatanmu sekarang.
Adhya, kamu lupa
vitamin dan tabletmu di AS.
Saya pikir Anda mungkin membutuhkannya
karena saya sudah mendapatkannya.
Terima kasih banyak, pop.
Saya tidak mengharapkan Anda
berada di sini tetapi Anda berhasil.
Aku tidak bisa membayangkan tidak
bersamamu saat kamu membutuhkanku.
Aku mencintaimu.
Oh!  Jadi kamu datang
ke sini hanya untuk Adhya.
Aku tidak bermaksud demikian.
Yang ingin aku katakan hanyalah..
Dengan baik..
Saya baru saja datang dan Anda
berdua bertanya-tanya seolah-olah
Saya pelakunya dan
ini adalah interogasi.
Ngomong-ngomong, aku kelaparan.
Adhya, sepertinya
kamu juga kelaparan.
Aku akan memesan sesuatu untuk kita.
Tolong jangan
lihat aku seperti ini.
Karena Anda tidak bisa
mendapatkan makanan dari luar.
Oke.
Bagus.
Bagaimana acaramu?
Peristiwa?
'Aku sudah mendapatkan kalungnya.'
'Ya, ini kalungnya.
- Tangkap dia.'
'Malu padanya.
- Dia tidak bersalah.'
'Orang-orang seperti dia
mencemarkan nama baik negara kita.'
Ibu tidak bisa melakukan ini.
Maksudku, dia tidak akan pernah
bisa melakukan hal seperti ini.
Ya.
Dimana dia?  Apakah dia baik-baik saja?
Syukurlah dia mendapat
jaminan dan memang begitu
keluar dari penjara sekarang.
- Dia pasti sangat kesakitan.
Di luar negeri,
masuk penjara itu..
Ini adalah hal yang sangat besar.  Tuhanku!
Saya tahu apa yang Anda katakan.
Tapi Shruti, setiap orang yang
memakai borgol
belum tentu penjahat.
Terkadang, kita tidak
melihat kebenaran.
Apa selanjutnya?
- Hanya Anupama yang akan memutuskan.
Pelakunya telah ditemukan
dan Anupama akan memutuskan
apa yang harus dilakukan selanjutnya
itu adalah hak seorang ibu.
Bu, apa yang terjadi?
Beritahu kami.
Tadinya saya akan melihat Patung
Liberty tetapi
Anda datang ke sini.
Angkat bicara.
Kamu bilang, kamu ingin
membicarakan sesuatu yang penting.
Kalau begitu ayolah.  Beritahu kami.
Saya tidak ingin mengatakan apa pun.
Saya ingin menunjukkan sesuatu.
Bu, masalahnya..
Ngomong-ngomong, Shruti, aku
sudah meminta itu pada dokter
untuk memeriksa
laporan terbaru Anda
dan dia berkata jika
laporannya normal
ini perjalanan, kita bisa berangkat besok.
- Ya silahkan.
Aku sangat merindukan rumahku.
Terima kasih Tuhan!  Saya akan mengemas barang bawaan saya.
- Hati-hati.
Adhya!  anak..
Shruti
jika Anda ingin tinggal
di sini lebih lama lagi
maka kamu bisa memberitahuku.
Saya akan menunda perjalanan.
Tidak perlu terburu-buru.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Saya tidak punya siapa-siapa di sini.
Saya ingin kembali ke rumah.
- Apa kamu yakin?
- Saya yakin.
Di sini, aku akan terus
merindukan orang tuaku.
'Tuan Kapadia, Shruti bisa bepergian'
'tapi pastikan dia tidak stres.'
“Dia paling membutuhkan
dukungan emosional.”
'Jika tidak'
'dia bisa mengalami depresi.'
Permisi.
Anuj, terima kasih!
Untuk apa?
- Setelah semua yang terjadi di acara tersebut
Anupama ditangkap
dan masih berhasil sampai di sini.
Kamu datang ke saya.  Kamu datang untukku.
Terima kasih banyak.
- Anda tidak perlu.
Sebenarnya, aku harus
berterima kasih padamu.
Apa yang saya lakukan
untuk Anda di hari yang
telah Anda lakukan
untuk putri saya dan saya
selama lima tahun terakhir.
Aku menjadikanmu
prioritasku hanya untuk satu hari
tapi kami adalah prioritas
Anda sejak hari pertama.
Setiap kali putri
saya berada dalam
masalah apa pun, baik
itu serangan paniknya
kamu meninggalkan semuanya
dan kamu datang
dan melayani putriku.
Jadi terima kasih.
- Adhya bukan hanya putrimu.
Dia adalah putriku juga.
Jika bukan seorang ibu yang melakukan hal
tersebut untuk putrinya, lalu siapa lagi?
Siapa lagi selain seorang ibu!
'Aku mencintaimu, Shru.'
'Orang tuaku sudah menentukan
tanggal pernikahan kami.'
'Orang tua Shru akan tiba'
'untuk menentukan tanggal pernikahanmu.'
'Penerbangan yang mereka naiki..
- Apakah terlambat atau dibatalkan?'
'Itu jatuh.'
'Shru bergumam'
'bahwa dia tidak ingin hidup.'
'Shruti, orang tuamu ingin
menyaksikan pernikahan kita.'
Ya, ketika saya datang ke
sini, saya mempelajarinya
mereka punya banyak rencana.
- Baiklah kalau begitu.
Kami akan menikah pada hari
yang mereka putuskan untuk kami.
Apa kamu yakin?  Maksud saya..
Saya tidak ingin memaksa Anda.
Aku tidak ingin kamu mengambil
keputusan ini karena kasihan padaku..
Saya mengambil keputusan ini bukan
karena kasihan kepada Anda.  saya lakukan
apa yang harus saya lakukan.
Mari kita menikah.
Apa!  Ya Tuhan!
Aku senang sekali, pop.
Kamu akan menikah.
Wow!  Aku sangat mencintaimu!
Ya Tuhan, Shru!  Aku sangat mencintaimu!
Kamu akan menikah!
Tuhanku!  Saya sangat senang.
'Kebahagiaan Adhya
adalah yang kuinginkan.'
'Adhya, aku tahu betapa
kalian berdua saling mencintai.'
'Dan aku sangat mencintaimu, Adhya.
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.'
'Kamu telah kehilangan
ibumu sekali dan sekarang'
'Aku tidak bisa melakukan
ini lagi denganmu.'
Anupama, apa yang kamu lakukan?
Beraninya kamu?
Perampokan!
Bagaimana Anda melakukan perampokan?
Anda bersumpah demi saya
agar kamu tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Lalu bagaimana Anda
melakukan perampokan?
Anda datang kepada saya beberapa hari yang lalu
apa yang kamu katakan padaku?
Bahwa Anda kelaparan, tidak punya
makanan karena kejadian tersebut.
Dan aku berpikir untuk
memberimu makan sendiri.
Berpikir bahwa
kamu begitu rajin.
Saya tidak menyangka anak saya
baru saja melakukan perampokan.
Bahkan tidak sekali..
Tidak sekali pun kamu merasa malu!
Bahkan tidak sekali pun?
Anda tidak pernah memikirkan
keluarga atau orang tua Anda.
Tetapi Anda
seharusnya memikirkan
istri dan putri
Anda sekali saja.
Suatu hari ketika saya
bertanya tentang uang Yashdeep
kamu berteriak menyatakan
bahwa kamu bukan pencuri.
Bahkan ayahmu berkata dengan
bangga bahwa
putranya bisa tidak jujur
dan penipu tapi bukan pencuri.
Dan di hari yang sama,
di waktu yang sama
kamu membuktikan dia
salah.  Wow!  Bagus sekali!
Anda dengan cepat beralih
dari penipu menjadi pencuri.
Paritosh Syah!
Saya telah mempertanyakan
didikanku berkali-kali karenamu.
Bagaimana aku bisa
melahirkan orang sepertimu!
Bagaimana
pendidikanku bisa salah?
Tapi hari ini, saya
tidak ingin ragu.
Tidak ada keraguan
tentang diriku atau tentangmu.
Saya tidak ingin bertanya
kepada Anda tentang
bagaimana dan mengapa,
tetapi saya ingin menjawabnya
bahwa Anda harus pergi ke kantor
polisi dan mengakui
kejahatan Anda.
'Besok adalah hari ulang
tahun Anupama.  Dia istimewa.'
'Ulang tahunnya harus
sama istimewanya.'
'Anu, kamu baik-baik saja?'
'Aku berangkat mengunjungi
kantor polisi tapi..'
'Saya dapat berbicara dengan Tuan
Jhaveri jika Anda menginginkannya.'
"Dia akan terkejut dan kami
tahu kamu tidak bersalah."
'Tidak, terima kasih.  Yang
ditakdirkan telah terjadi.'
'Hanya keputusanku
yang akan terjadi sekarang.'
'Toshu harus mengakui
kejahatannya di depan semua orang.'